Kamu tidak peduli
dengan Kakak Ipar Shikha.
Anda tidak ada
hubungannya dengan dia, kan?
Shikha secara sah adalah istriku.
Aku harus bersamanya
meskipun aku tidak menyukainya.
Tapi saya tidak berbicara
tentang istri saya.
Saya berbicara tentang istri Anda
yang mendekorasi tempat itu, untukmu.
- Apa?
Omong kosong!
- Itu masalahnya, Ishaan.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Dan saya bahkan tidak
mentolerir omong kosong.
Tapi sebenarnya kamu memang begitu
seorang idiot yang cerdas.
Apa yang kamu katakan itu benar.
Tapi kamu tidak bisa mengerti
bahwa ini bukan
untukku, ini untukmu.
Anda gagal melihat
cinta istri Anda.
Si idiot yang mengabaikan
kerja keras istrinya
bukan aku, tapi kamu.
Anda hanya tidak mengerti
bagaimana gadis itu menawarkan
hatinya kepada Anda, dan Anda
bahkan tidak memandangnya.
Dan bagaimana penampilanmu?
Anda akan melihatnya hanya
jika Anda punya waktu istirahat
dari membantu ayah.
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa Anda harus berhenti
mencampuri kehidupan
orang lain, dan bangunlah.
Lihatlah apa yang
terjadi dalam hidup Anda.
Mungkin kemudian Anda
akan mengerti betapa gilanya itu
istrimu Savi jatuh cinta padamu.
Perguruan tinggi itu sudah lama ditutup.
Mengapa tuan Ishaan belum kembali?
'Berhentilah mencampuri
kehidupan orang lain'
'dan lihatlah apa yang
terjadi dalam hidupmu.'
'Mungkin kamu akan
mengerti betapa gilanya'
'istrimu Savi jatuh
cinta padamu.'
Saya tidak berpikir
Pak Ishaan akan datang.
Dia pasti sibuk dengan pekerjaan, atau..
Apa dia masih kesal padaku?
Bu Harini, semuanya
tidak beres.  Semuanya.
Ini tidak pernah menjadi rencananya.
Saya tidak pernah
mengira ini akan terjadi.
Savi adalah..
Bagaimana dia bisa jatuh cinta padaku?
Aku menikahinya karena
kamu menginginkanku.
Anda ingin saya merawatnya,
melindunginya,
menjaganya tetap aman.
Satu-satunya tujuanku di
balik menikahi Savi adalah
untuk memenuhi mimpinya dan
melihatnya menjadi petugas IAS.
Segera setelah impian Savi
menjadi kenyataan dan dia menjadi
petugas IAS, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepadanya..
TIDAK.
Bagaimana Savi bisa mencintaiku?
Dia tidak tahu yang sebenarnya.
Saya belum mengatakan yang sebenarnya
padanya.  Lalu bagaimana dia bisa mencintaiku?
Saya harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Jika saya mengatakan yang
sebenarnya padanya, ini tidak akan terjadi.
Tidak, aku harus mengatakan
yang sebenarnya pada Savi.
Dia bisa memaafkanku,
menghukumku atau melakukan apapun,
aku akan menerimanya tapi
sayang.. Ini tidak mungkin.
Bu Harini, tolong beritahu saya
apa yang harus saya lakukan.
Bu Harini, tolong bangun.
Anda harus bangun.
Preeti, apakah Pak
Ishaan masih kuliah?
Tidak, dia menyelesaikan
kuliahnya dan pulang jauh ke rumah.
Faktanya, saya mendengar
dia memberi tahu Tuan Shukla
bahwa dia membawa
pulang file dari bagian medis.
Pak Ishaan sudah berangkat
kuliah?  Kenapa dia belum datang?
Nyonya Bhosale,
ini pasti terjadi.
Istri dalam diri Anda
telah terbangun.
Tidak seperti itu.
- Oke, baiklah, aku mengerti.
Kenapa dia terlambat?
Kenapa dia belum pulang?
Dia harus pulang tepat waktu.
Semua ini adalah
perilaku khas istri.
Tidak seperti itu.
Saya baru saja bertanya.
Oke, baiklah, beri tahu saya alasan
kamu tidak datang ke kampus hari ini.
Sebenarnya mereka sedang
merevisi untuk babak penyisihan kuliah.
Saya juga bisa melakukannya di rumah.
Mengapa saya harus membuang waktu
untuk bepergian ke perguruan tinggi?
Tentu saja.  Anda mendapat
uang sekolah di rumah, bukan?
Suamimu adalah seorang profesor.
Anda pasti mendapat manfaatnya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Yang harus Anda katakan adalah ..
'Saya merasa ingin merevisi hari ini.'
'Jadi Pak, tolong bantu saya merevisinya.'
Kuliah privat!  Revisi pribadi!
Kehidupan yang luar biasa!
- Diam.  Anda terlalu banyak bicara.
Fokus pada studi Anda.
Saya menutup telepon.
Oke, Ny. Bhosale.  Selamat tinggal.
Ibu Pertiwi.
Aku mengembalikan apa yang menjadi milikmu.
Terima kasih banyak.
Kamu telah memberiku banyak hal
bahkan ketika aku tidak memintanya.
Dan yang paling penting, Anda
telah memberi saya Ishaan pak.
Tapi saat ini, aku
sangat marah padanya.
Aku ingin mengungkapkan perasaanku,
tapi aku bertanya-tanya di mana dia berada.
Aku penasaran, apa yang
membuatnya lama sekali.
Bagaimanapun, aku harus
mengembalikan apa yang menjadi milikmu.
Jadi saya melakukannya.
Tahukah Anda apa
yang paling sulit?
Saya harus mengumpulkan
keberanian lagi.
Saya sangat berani
tapi kalau soal
cinta, aku jadi gugup.
Saya pikir Pak Ishaan sudah kembali.
Wow!  Menyenangkan sekali, bukan?
- Ya.
Tepat.  Kuil itu indah.
Kuil itu sangat indah,
tetapi panas sekali.  Astaga!
Saya pikir saya akan pingsan.
- Ya, saat itu sangat panas.
Tapi penghormatannya bagus.
- Ya.
Saya hanya berdoa
bahwa Dewi memenuhi keinginanku.
Dia akan melakukannya, Kakak Ipar.
Itu adalah keinginan seorang ibu.
Sang Dewi harus mendengarkan.
Ya ampun!  Permisi, Savi Chavan.
Lihatlah dia berpakaian lengkap.
Apakah penduduk desamu yang tidak
berpendidikan datang ke pesta di sini?
Astaga!  Anda
menunggu kami pergi
sehingga Anda bisa
berpesta di sini, bukan?
Apa yang kamu katakan?  Tidak
bisakah aku melakukan dek jika aku mau?
Baiklah, Kakak Ipar, berkeliaran
dengan segala pakaiannya
di rumah agak aneh.
Hanya bercanda!
Mengapa Anda
menelepon saudara iparnya?
Savi adalah adik
ipar Anvi, Kakak Ipar.
Beberapa hubungan
mempunyai tanggal kadaluwarsa.
Kamu tidak boleh terlalu
terikat pada mereka, Asmita.
Lagi pula, bentuklah kebiasaan-kebiasaan itu
itu bisa bertahan lama.  Bahwa
Anda tidak perlu segera berubah.
Bibi, aku akan pergi.
Ibu dan ayah sedang menunggu.
Hei, bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Panas sekali.
Makanlah sesuatu yang dingin.
Ishaan akan segera datang.
Temui dia dan pergi.
Bibi, ini sudah sangat larut.
Reeva, kamu tidak bisa menolakku.
Aku bilang, ambillah sesuatu yang dingin.
Dan temui Ishaan sebelum pergi.
Oke?  Jitu!
Dapatkan sesuatu yang dingin!
Itu tidak dingin.
Aku tidak sanggup menahan rasa haus ini.
Itu sebabnya saya datang sendiri.
Beri aku air.
Air.  Ini dingin.
- Terima kasih.
Di Sini.  - Terima kasih.
Saat cuaca panas dan Anda haus
air dingin adalah minuman terbaik.
- BENAR.
Jiwaku damai.
Tapi jiwaku tidak akan
tenang dengan air, Bibi.
Saya ingin es krim.  Es krim!
Astaga!  Tidak ada es krim.
Tidak ada es krim di rumah.
- Bagaimana bisa ada?
Siapa yang makan berlebihan
sambil menonton pesta tadi malam?
Oh tidak.  Apa yang harus saya makan sekarang?
Memeriksa.  Pasti ada sesuatu.
'Mangga Mastani'!
Saya suka ini!  Saat
Anda mengunjungi
kuil Dewi, inilah cara
Dia memberkati Anda.
Saya suka 'Mango Mastani', Anda
tahu itu.  Saya tidak akan berbagi.
Akankah kamu menjalani semuanya sendirian?
Berikan padaku.
Tidak, aku melihatnya pertama kali.
Jadi saya memiliki semuanya.  Saya tidak
akan membagikannya.  Anvi, tolong, tidak.
Bibi, tolong beritahu dia.  - Durva.
- Baik, jangan mengeluh.
Ada satu lagi di
lemari es.  Ambillah.
Oh, sekarang aku juga ingin
merasakan sesuatu yang dingin.
Durva, kenapa kamu
tidak pesan es krim saja?
Saya akan memesannya.  Katakan padaku yang mana.
- Ayo pergi.
Saya ingin beberapa juga.
- Aku suka coklat.
Kedua menantu perempuan
saya tidak bisa berkunjung
kuil Dewi hari ini, tapi aku
berdoa untuk kalian berdua.
Agar kehidupan pernikahan
Anda penuh kebahagiaan.
Aku punya persembahan untukmu.  Di Sini.
- Kedua menantu perempuan?
Shikha dan kamu.
Savi, aku benar-benar ingin
kalian berdua memiliki kehidupan
pernikahan yang bahagia.
Ikatan Anda dengan suami
seharusnya tidak bisa dipatahkan.
Sekarang jangan berdebat denganku
dengan mengatakan bahwa kamu
tidak akan lama di sini, kamu
akan pergi dan tidak akan kembali..
Ekstra.. dan sebagainya.
Anda tidak harus
berdebat tentang segalanya.
Bawa tanganmu ke depan.  Saya akan
memberikan persembahannya kepada Anda.
Aku tidak akan berdebat denganmu.
- Bagus.
Aku juga tidak akan
mendengarkannya kali ini.
Miliki itu.  Dan dimana Shikha?
Dia.. tidak sehat.
Saya akan memberikan persembahan kepadanya.
- Dia tidak sehat?  - Ya.
Oke.
'Ini keterlaluan.'
'Mengapa Durva meminum
'Mango Mastani' yang kubuat?'
'Saya membuatnya dengan
penuh cinta untuk Ishaan, Pak'
'tapi dia mengambilnya.'
'Dewi, kuharap perutnya sakit.'
'Tidak, Dewi.
Aku hanya bercanda.'
'Jangan lakukan itu secara nyata.'
'Tapi kenapa dia
harus memiliki ini?'
'Saya pikir saya akan memberikannya
kepada Ishaan, Pak ketika dia datang.'
'Aku akan memberinya surat itu dan..'
'Surat itu!  Ya Tuhan!
Surat itu ada di lemari es..'
Apakah kamu mencari
sesuatu, Kakak Ipar?
Ya.
'Mangga Mastani'?
Hanya ada dua.
Durva dan aku masing-masing punya satu.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, untuk siapa kamu
membuatkan dua 'Mango Mastanis'?
Satu untukmu, dan satu lagi..
Tante?
- Ya, aku membuatnya untuk bibi.
Tapi tidak apa-apa jika Anda memilikinya.
- Oke.
Apakah ada yang lain?
Ya.  - Oh, begitu.  Tiga!
Yang ketiga 'Mangga Mastani'..
Saya kira Anda membuatnya untuk paman.
Benar?  - Ya.
Oke.  Jadi Anda membuat
tiga 'Mangga Mastani'.
Untuk paman, bibi, dan dirimu sendiri.
Kakak ipar.
Anda tahu, jika
saya berdoa untuk hal
lain di kuil Dewi, itu
juga akan terkabul.
Tahukah kamu apa yang aku minta pada Dewi?
- Apa?
Bahwa Anda tidak boleh
meninggalkan rumah.
Benar-benar?
Apakah Anda mendengarkan
apa yang saya katakan?
Bahwa apa pun yang Anda
doakan hari ini
juga akan terkabul.
Jadi begitu.  Dan apakah Anda mendengar
apa yang saya katakan setelah itu?
Aku berkata bahwa
aku berdoa kepada Dewi
bahwa kamu tidak pernah meninggalkan rumah.
Dan coba tebak,
keinginanku terkabul.
Tanyakan padaku bagaimana caranya.
Tunggu.  Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya juga punya buktinya.
Saya telah menemukan sesuatu
yang ditunjukkan kepada saya
apa arti Kakak Ishaan bagimu.
Apa.. Apa itu?
Sesuatu yang menunjukkan kepadaku bahwa
perhatianmu sedang terganggu akhir-akhir ini.
Anda lupa di mana Anda
menyimpan barang-barang.
Seperti surat ini.
Di mana kamu menemukan
surat ini, Anvi?  Kembalikan.
Anvi, kumohon..
- Tidak, ini akan bersamaku.
Tapi di mana kamu menemukan
surat ini?  Tolong kembalikan.
Tidak.
- Anvi..
Tunggu.  Pertama beri tahu saya
apakah yang tertulis di surat ini benar.
Anvi, berikan aku surat itu.  Kumohon..
- Tolong beritahu aku.
Apakah kamu benar-benar
mencintai Kakak Ishaan?
Ya, aku mencintainya.
Astaga!  Saya sangat senang!
Kakak ipar!
Anda tahu apa?  Inilah yang
saya doakan kepada Dewi.
Dan coba tebak!
Itu telah menjadi kenyataan.
Terima kasih,
sudah memikirkanku.
Sebenarnya, tidak,
aku tidak memikirkanmu.
Saya memikirkan
seluruh keluarga.
Orang-orang ini tidak akan pernah
menemukan menantu perempuan seperti Anda
yang menjaga semua orang,
peduli pada semua orang
dan membantu semua orang.
Kakak ipar, sudahkah kamu
memberi tahu kakak tentang hal ini?
Saya membuat pengaturan
ini untuk memberitahunya.
Astaga!  Artinya, gaun ini
'Mango Mastani',
segalanya untuknya, kan?
Ya, tapi aku penasaran dimana dia.
Dia belum datang.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan, Bu Harini.
Kamu tidak bisa berbuat
apa-apa sekarang, Ishaan.
Kamu tidak bisa membatasi
cinta Savi padamu.
Tidak ada yang bisa mengendalikan hati.
Anda tidak bisa menghentikannya
atau menjelaskan padanya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, setiap kali kamu memberi kuliah
tentang ekonomi di perguruan tinggi,
Anda tidak pernah lupa mengatakannya
itu di negara ini
wanita adalah pusat dari
kondisi keuangan seseorang.
Karena perempuan menjalankan rumah tangga.
Dan bagi mereka, rumah
mereka adalah dunia mereka.
Tidak mungkin mereka
melakukan hal ini
kecuali mereka mencintai
suaminya, Ishaan.
Saat kau menikahi Savi
dan mengambil ketujuhnya
putaran pernikahan
dengannya, pada saat itu juga
hitungan mundur cintanya
telah dimulai, Ishaan.
Anda tidak bisa menghentikannya sekarang.
Dia sudah jatuh cinta.
Dan ini pasti terjadi.
Saya tidak mengerti mengapa Anda begitu
terkejut karena dia sedang jatuh cinta.
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah Anda keadaan
saat kita menikah?
Pernikahan ini terjadi di
luar kehendak dia dan saya.
Pernikahan ini hanyalah sebuah
kompromi.  Suatu keharusan.
Itu tidak masalah.
Hasilnya adalah cinta.
Ishaan, kamu tidak bisa berbuat apa-apa.  Tidak
ada yang ada dalam kendali Anda sekarang.
Tidak, aku.. tidak akan membiarkan itu terjadi.
Benar-benar?  Anda tidak akan melakukannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Katakan yang sebenarnya pada Savi?
Menurut Anda apa yang
akan terjadi setelah itu?
Tujuanmu di balik menikahi
Savi akan tetap tidak terpenuhi.
Jelaskan ini, Ishaan.
Anda berencana
membuat Savi trauma
dan dia tidak akan
mampu menanggungnya.
Dia tidak akan bisa
fokus pada studinya.
menjadi petugas IAS.
Mimpinya akan
tetap tidak terpenuhi.
Oke, anggap saja Anda tidak
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Anda bahkan tidak akan bisa
membatasi cintanya kepada Anda.
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Anda dikelilingi oleh masalah.
Keputusan ada di tangan Anda.
Tidak. Ada jalan.
Aku tahu bagaimana aku bisa
menghentikannya untuk mencintaiku.
Mungkin, caraku
bersikap atau berbicara
dengannya telah
menyebabkan kesalahpahaman
di kepalanya.
Tapi mulai sekarang,
setiap kelakuanku
tingkah lakuku
akan menghilangkan
cintanya untuk kebaikan.
Perasaannya padaku
akan mati selamanya.
Mulai sekarang, dia akan
marah dan marah padaku
atau membenciku.
Tapi dia tidak akan pernah
berpikir untuk mencintaiku.
Dan saya akan
memastikannya di sini.
Jika kita berhati-hati
dia tidak akan
pernah membuat
keributan seperti itu.
Anda benar, Saudaraku.
aku tidak pernah menyangka..
Siapa yang menelepon pers?
- Saya tidak tahu, Saudaraku.
Saya tidak menelepon mereka.
Mari kita lihat.  - Iya kakak.
Anda semua ada di sini saat ini?
Apa yang membawamu ke sini?
Apa maksudmu?
Anda menelepon kami
untuk wawancara, Pak.
Tidak, Bu.  Anda pasti salah.
Kami tidak meneleponmu.
Putramu menelepon kami.
- Oh, Ishaan?
Apakah Ayah sudah lupa perbedaan
keponakan dan anak, Ayah?
Soalnya, ayahku agak pelupa.
Sudahlah.  Izinkan saya mengingatkannya.
Ishaan hanyalah keponakannya.
Putranya yang tersayang dan
penuh kasih sayang adalah aku.
Chinmay Yashwantrao Bhosale.
Dia benar.
Dia milikku
anak tersayang dan penyayang.
Chinmay Yashwantrao Bhosale.
Hei, Chinmay, apa
yang kamu lakukan?
Apakah Anda menelepon media?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Mengapa kamu membuat keributan?
Ya, dia menelepon kami.
Dan kami bersemangat dan
datang karena sampai hari ini
kami hanya mewawancarai Pak
Bhosale, Pak Ishaan dan Anda.
Jadi, kami pikir kami harus
mewawancarai anggota lain
dari keluarga Bhosale.
- Tentu saja.  Silakan lanjutkan.
Bagaimana saya bisa
melepaskan kesempatan
untuk mewawancarai
putra tertua ketua
Institut Keunggulan Bhosale.  Benar?
- Besar.
Anda lihat
Saya sangat bersyukur Anda
datang atas undangannya.
Tapi wawancaranya tidak bisa
dilakukan karena saya belum siap.
Ayah, kamu tidak
perlu bersiap-siap.
Putramu ada di sini.  Hari ini,
putra Anda akan memberi Anda
hadiah yang benar-benar akan
membuat Anda sangat bahagia.
Anda akan lihat, dia akan
menari dengan gembira.
Seperti yang mereka katakan, kejutan yang unik.
Benar-benar?
Apa isi kotak ini yang
akan mengejutkan ayahmu?
Nyonya, bersabarlah.
Biarkan kebahagiaan terungkap dengan sendirinya.
Anda telah membuat kami
semakin tertarik sekarang.
Bahkan aku ingin tahu apa
yang ada di dalam kotak ini.
Biar kutebak.
Kenangan masa kecil?
- Bukan hanya kenangan masa kecil.
Seluruh masa kecilku,
seluruh masa mudaku
kisah hidupku ada di dalam kotak ini.
Dan aku ingin menghadiahkannya kepada ayahku.
Agar dia bisa bangga dengan
putranya.  Benar, Ayah?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingin melihatnya?
Baiklah, izinkan saya menunjukkannya kepada
Anda.  Perhatikan kegembiraan di wajahnya.
Apa yang kamu lakukan, Chinmay?
Biarkan saja.
Aku sudah bilang padamu.
Lihat betapa bahagianya mereka.
Baiklah, mari kita lihat juga.
Ada apa?
Kami ingin melihat apa
yang ada di dalam kotak.
Tunjukkan pada kami.
- Tentu saja, tunjukkan pada kami.
Kami ingin melihat hadiah apa yang
akan diberikan putranya kepada ayahnya.
Tentu.  Saya sangat bersemangat
untuk menunjukkannya kepada Anda juga.
Apa yang harus saya lakukan, Ayah?
Haruskah aku menunjukkannya pada mereka?